# Описание

Программа, предназначенная для снятия показаний с датчиков типа DHT11/DHT22/AM2302, подключенных к Raspberry Pi, и отправку показаний на почту / в гугл таблицы 

## Getting Started

git clone https://github.com/Wishpering/Temp_logger.git

### Требования

Для работы нужен интерпретатор Python версии 3+ и несколько пакетов из файла requirements.txt

Так же необходимо зайти на сайт console.developers.google.com, подключить API Google Drive и API Таблиц.
Затем необходимо получить .json файл для авторизации в разделе "IAM и администрирование -> сервисные аккаунты -> создать сервисный аккаунт ->	в пункте "Предоставление доступа" создать ключ типа JSON". Далее скачать сгенерированный ключ, переименовать его в auth.json и положить в папку /auth.

Так же нужно заполнить конфигурационный файл в папке /configs.

### Нюансы

Send by str - подразумевает под собой отправку показаний сразу при снятии.
Важный момент - частота опроса датчика не должна быть меньше 5 - это связано с лимитом на количество обращений к Google API.

Если отключить её, то показания будут отправляться с переодичностью, указанной в конфиге.
Важный момент - если в файле будет больше 20 строк, то зальются лишь последние 20 строк - это связано с ограничением на количество обращений к Google API.
Можно поставить параметр в "No beauty" в "on" -  это повысит лимит до 45 строк, но выглядеть будет не очень.

### Запуск

Достаточно запустить скрипт ./src/main.py

### Фичи
Есть возможность единоразового снятия показания с датчика путем запуска файла Sensor.py